Titta och lyssna på den officiella podden.
Finns på Disney+ och andra poddkanaler.
TIDIGARE
Fartyget var fullt av vapen. Raketgevär,
automatkarbiner. Från Europa, tror jag.
-Vem vet vad som fanns ombord?
-Bara kaptenen och förste styrman.
Mina uppdragsgivare är tacksamma
över att få använda er hamn.
Om Fisk lastar av vapnen i Red Hook
kommer de att försvinna.
Du vet vad du ska göra.
Han dödade dem.
Borgmästaren är stenhård.
Han ska ju boxas i helgen.
Daredevil kom undan.
In!
Han får tydligen hjälp
av nån som är väldigt träffsäker.
Har du befunnit dig i samma rum
som Benjamin Poindexter?
Det har jag.
Kan jag stå till tjänst?
Fader, jag…
Jag behöver syndernas förlåtelse.
Tony!
God morgon, mrs Smithers.
Du är så snäll.
Ha en bra dag.
Vill du beställa?
Vad är ni omtalade för?
Vår milkshake är god.
Utmärkt, då tar jag…
…en bananmilkshake.
Med grädde?
Det vill väl alla ha?
Insatsstyrkans larmlinje.
Jag tror att jag nyss såg Frank Castle
gå in på Bel Aire Diner på 43rd och 10th.
Punisher? Är ni säker?
Ja, det är han.
Insatsstyrkan är på väg.
Helvete. Han har ett vapen.
Försök att söka skydd.
Tack.
Sitt kvar! Upp med händerna!
Sitt stilla!
Ingen går ut!
-Visa händerna!
-Sitt ner!
-Sitt still.
-Jag ser honom inte.
-Köket?
-Inte här.
-Max?
Du där med milkshaken!
Upp med händerna och vänd dig om.
Sätt fart!
Vad i…?
-Gör inte motstånd!
-Skjut!
Det var en god milkshake.
Det är ohygieniskt med hundar
på restauranger.
Snälla, döda mig inte.
Oroa dig inte.
Jag är på den goda sidan.
Det är Bullseye, för helvete!
Det är Bullseye…
Det är jag igen.
En pinsam explosion i East River?
Inget att bry sig om!
Lik i vattnet?
De försöker bara dra uppmärksamheten
från det som är viktigt.
Min boxningsmatch till förmån för
"New York återfött"-projektet-
-som är en fasad för penningtvätt
som gör mina vänner snuskigt rika.
Jag har legat i hårdträning
för er skull, New York.
De insamlade medlen går till-
-grundlösa gripanden, beslag, fängslande
av era närstående, och mycket mer.
Tillbaka till gymmet igen, för…
…jag älskar er, New York!
Jag heter Soledad Ayala.
Jag är sjuksköterska
och bor i Washington Heights.
Jag greps av insatsstyrkan,
samma människor som mördade min make.
Jag är en av de försvunna.
Men jag tänker inte backa.
Jag stannar kvar och tar kampen.
Tack.
-Jag ska gå nu.
-Jag önskar att du kunde tänka om.
Jag har suttit i en bur i ett halvår.
Jag behöver duscha
och bränna de här kläderna.
-Jag är för gammal för sånt här.
-Synd. Vi skulle behöva fler som du.
Som jag?
Du har visst inte fattat.
Du är ingen hjälte. Du är en symbol.
Du är hela stadens hopp.
Det är sant.
Jag har gett Karen ett kontonummer.
Utnyttja det efter behov.
-Tack.
-Lycka till, min vän.
Krossa båda två.
Hej. Vad har du där?
Ett SD-kort som ska till min källa,
men det är insatspoliser överallt.
Jag kan göra det.
Glöm det.
Snälla, låt mig göra det
för min mosters skull.
Det är för farligt.
Jag snodde deras bil.
De letar redan efter mig.
Tack.
Var försiktig.
Förstår du vilket ansvar det här innebär?
Ja, det gör jag.
Är du redo?
Var du det?
Rör er inte.
Jag heter Christofi Savva.
Jag är här för att hjälpa er.
Jag var förste styrman på Northern Star.
Så kan man också hantera guvernören.
Den är till resan, inte till mötet.
Marge och jag har en bra relation.
Jag uppskattar att du pratar med henne.
Jag förstår vad du gör.
Du arrangerar en tripp till Albany
lagom till din match.
Jag gillar inte…
…när du skickar bort mig
och stänger mig ute.
Det handlar inte om det.
Det är allmän plats.
För mycket kan gå snett.
Vi hör ihop. Jag borde vara där ikväll.
Jag ringer dig efteråt.
Lycka till.
Du greps för att du hjälpte mig.
Jag vill återgälda det.
Vad kan du berätta om Northern Star?
Allt. Om de olagliga vapnen
och de falska dokumenten.
Kan nåt av det kopplas till Fisk?
Vi fick beskydd.
Alla dokument hade godkänts av…
…vasilias tu eglimatos.
"Brottets kung".
Vi måste låta en advokat
ta hans vittnesmål.
-Kirsten.
-Ja, vi måste ta hit henne.
-Insatspoliserna lär vara på matchen.
-Ja, på Fogwell's.
Några av mina sista minnen av pappa
är därifrån.
-Och nu kryllar det av insatspoliser.
-Han vill locka dit mig.
-Eller…
-Inte bara mig.
Matchen är en fälla för Bullseye.
Jag ska leta efter Bullseye.
Se till att Kirsten pratar med Christofi.
-Var försiktig.
-Du med.
Jag älskar dig.
Jag älskar dig också.
Jag står utanför Fogwell's, som deltar
i borgmästare Fisks förnyelseprojekt-
-och arrangerar
kvällens välgörenhetsmatch-
-mellan borgmästaren och
tungviktaren Mike "Matterhorn" Melendez.
Efter den senaste tidens vigilantvåld-
-är säkerhetspådraget stort
och insatsstyrkans närvaro…
Jag förstår inte. Jag hade förstått det
som att det var betalt.
Ner på golvet!
Ner från stolarna, för helvete!
Om ni inte har tillstånd-
-dränker jag er i så många stämningar
att era barnbarnsbarn får betala notan.
Tryggare gator.
Jag behöver inget tillstånd.
Vi behöver inte ens knacka.
Du igen?
-Var är din klient?
-Vem av dem?
Terroristen Jack Duquesne,
alias Swordsman.
-Påstås det.
-Han fälldes i domstol.
Det där var ingen rättegång.
-Skit samma. Jag frågar bara en gång.
-Ser du honom här?
Han kanske gömmer sig
bakom glasväggen där.
Vi hittar inget.
-Anmäl om han hör av sig.
-Jag har faktiskt tystnadsplikt.
Det skiter jag i. 25 män dog på båten
efter terrordådet han deltog i.
-Skitsnack.
-Den där attityden kan få dig skadad.
Den här attityden är mitt jobb.
Hälsa Matt Murdock från oss.
Vi ses, advokaten.
Först Bullseye och nu det här.
-Hur många rymde?
-19 personer.
Jag har fått nog!
Vi har läckor i Red Hook
och läckor på stadshuset.
Täpp till dem, Buck! Varenda en.
-Vad vill ni veta?
-Nog för att…
Vet ni vad jag vill veta?
Varför är vombatspillning
formad som kuber?
Det ser skitskumt ut.
De bygger tydligen murar av det
för att markera sitt revir.
Visst låter det knäppt?
Legomurar av vombatskit.
De skiter bokstavligen klossar.
Du står inte på min dagordning, Charles.
Här kommer en bra existentiell fråga.
Varför sitter min icke-klosskitande röv-
-på en hög automatkarbiner,
raketkastare och annat smått och gott-
-som inte borde ligga
i en lagerlokal i Brooklyn-
-utan vara på väg mot Guinea-Bissau
för att erövra hjärtan och sinnen.
För att Daredevil vet
att de är i New York.
Folk behöver vapnen.
Skott måste avlossas.
Om du lastar ombord dem på en ny båt-
-blir det en repris av Northern Star,
eller ännu värre.
Jag vill inte få min stad emot mig.
-"Din stad", kaxigt värre…
-Håna mig inte!
Det finns en stor värld därute,
med stora krig-
-och mycket större saker på spel
än nån förtroendevald.
Som gav er åtkomst
till en amerikansk frihamn.
Det tackar byrån för, men låt mig
påminna om att tjänsten inte är utförd än.
Jag ska hålla vårt avtal.
Bra, men frågan är nu snarare
om du kan det.
Här har du lattjat med dina rika vänner-
-men så dyker onkel Sam upp
och din guldgås är plötsligt stekt-
-för att guvernören hotar med
att dra in frihamnsstatusen.
Du går för långt.
Härifrån ser det snarare ut som att du…
…har stora problem med att hålla ordning
i din ytterst lilla del av världen.
Jag lyder inte under dig.
Det har jag inte påstått heller.
Vi är ju partners, Wilson!
-Jag tolererar inte hot.
-Det här är inget hot.
Ingen av oss skulle gå in nånstans
utan att ha en utväg.
Gulligt, men du kan ta ner händerna.
Du har rätt.
Leveransen görs när tidpunkten är lämplig.
Jag ber dig att ha tålamod.
Nästa gång du vill mig nåt, ring först.
Det är hövligare.
Helvete.
Det här var en hämndaktion.
Och nu är våra konton spärrade.
Det här är viktigt.
Senast jag hjälpte till
blev jag medskyldig till terrorism.
Det var Fisk som sänkte båten,
inte Daredevil.
Var är Matt, Karen?
Det kan jag inte säga,
men han mår bra.
Okej.
Man tror att man känner nån…
Här.
Tack.
Det gör du faktiskt.
Okej då.
Vad behöver du, och hur mycket
kommer det att sabba mitt liv?
Jag förväntade mig faktiskt ett samtal,
men inte att det skulle komma från dig.
Det är inte ofta jag blir förvånad.
Du och jag talar samma språk.
Borgmästaren förstår jag mig på.
Det är du som är en gåta för mig.
Han är som den vita tjuren som rusar fram.
Gör det dig till Europa?
-Jag är inget offer.
-Det tror jag inte att hon var heller.
-Visst kan vi tala öppet?
-Självklart. Det är därför jag är här.
Jag gillar inte
hur din man utövar sin makt.
Jag litar inte på honom,
och det gör mig nervös.
Jag skulle inte kalla tryggare gator,
en blomstrande ekonomi-
-och ett levande närsamhälle för problem.
"New York återfött"?
Är inte det i pompösaste laget?
Min man har storslagna planer
för staden han älskar.
Det vore synd om New Yorks utveckling
skulle hindras av olyckliga beslut.
Jag har betänkligheter kring borgmästaren,
men inte dig.
Stan sänker kriminella nätverk,
du levererar dem till Cooper-
-och lägger grunden
för långsiktig tillväxt.
Det är slugt…
…och skoningslöst.
-Det var menat som en komplimang.
-Så tar jag det också. Tack.
Du hade kunnat göra allt det här ensam.
Ändå valde du att göra det med Wilson.
Varför?
Jag trodde aldrig att det skulle bli han.
Men det blev han.
Och nu kan jag inte föreställa mig…
…nånting annat.
Kan du tygla hans mörkare impulser?
Du ber om garantier som jag inte kan ge.
Men jag kan säga det här.
Min man älskar New York,
och jag älskar min man.
Jag kan locka fram det bästa hos honom.
Jag skulle inte kunna sova gott
om jag stöttade borgmästare Fisk.
Men borgmästarparet Fisk kan jag stötta.
Tack.
Vi har slut på guacca,
men det är ändå svingott.
Välkommen till Arriba Arrepas.
Vad önskas?
En klassisk arepa, tack.
-Nämen kolla, en pyssling!
-Käften, Javi.
Jag behöver hjälp med en sak.
Vad är det här?
Du får inte sabba inte det här.
Du kan lita på mig.
Annars får du spö.
Skulle du inte ha nån arepa?
Tydligen inte.
Jag kan inte ta beställningar just nu.
Ett ögonblick.
-Ni kan gå härifrån.
-Brottsplatsundersökningen är inte klar.
-Vigilantbrott ligger hos insatsstyrkan.
-Ska du köra iväg oss?
Sätt fart!
Eller ska jag kalla hit polarna?
Jag hatar de där insatskräken.
Herregud.
Heliga Lucia,
ditt vackra namn betyder ljus.
Genom trons ljus
som Gud har skänkt dig-
-stärk och bevara ljuset i mig
så att jag kan undfly det onda-
-vara nitisk i min strävan att göra gott-
-och ta avstånd från
ondskans och syndens mörker.
Amen.
Den har jag inte hört på länge.
Jag kände en pojke.
Han var blind.
Heliga Lucia hjälpte honom
genom svåra tider.
Du verkar vara bekymrad.
Jag är faktiskt uppvuxen i den här kyrkan,
men har inte varit här på ett tag.
Och vad för dig tillbaka hit nu?
Jag hittade den på en mordplats idag.
Mynten delas ut till alla församlingsbor,
så jag vet inte vem det kan ha lämnat det.
Säg mig vem du tror lämnade det.
Det kom hit en man och frågade efter
en nunna som har varit här tidigare.
Och vad ville den här mannen?
Han var ute efter, jag vet inte…
Vägledning eller bot.
När jag sa att jag inte är präst än
drog han kniv.
Vad sa han?
Hör på nu.
Den där mannen…
…är en mördare.
Jag kan ändå inte överlämna nån.
Det är inte vår sak att döma honom.
Jag tänker inte diskutera
huruvida han förtjänar nåd eller inte-
-men jag måste hitta honom,
annars kommer fler att dö.
Vad kommer du att göra
när du hittar honom?
Jag ska inte döda honom.
Han sa att han vaknar
av kyrkklockorna varje morgon-
-och ser mig slå upp kyrkportarna.
-Varifrån?
-Från sitt fönster.
Jag ska hjälpa dig.
Vi ses imorgon.
Du är så snäll.
Jag är på din sida.
Vad gör du med min Tony?
Sluta!
En god handling.
En god handling!
Släpp vapnet!
Det jag gjorde…
Det den där kvinnan
fick mig att göra mot din vän…
Prata inte om honom!
Inte på det här sättet.
Jag behövde ta mig ut.
Jag behövde rädda mitt sinne.
Och en god handling
får vågskålarna i jämvikt igen.
Okej…
Vad är det för god handling?
Vad är det du vill göra?
Det du inte klarade.
Det du vägrar göra.
Fisk?
Jag kan inte låta dig
göra honom till en martyr.
Jag ska ställa saker till rätta.
Jag ska hjälpa dig.
Ta det lugnt nu.
Jag är lugn.
Jag heter Christofi Savva.
Jag var förste styrman på Northern Star.
Min kapten, Achilleo Kyriaco,
sänkte fartyget.
Vi hade order att sänka det
om det bordades.
Varför det?
För att Northern Star hade vapen i lasten,
högst olagliga.
Och vem hade gett er order om
att sänka skeppet?
Achilleo kallade honom
vasilias tu eglimatos, "brottets kung".
Men vi visste att det var borgmästaren.
Det gjordes ingen tullkontroll.
Vi behövde inte visa upp
fraktsedlar och lastmanifest.
Vi registrerades inte hos kustbevakningen,
Homeland Security eller nåt sånt.
Jag har varit i många hamnar i världen.
För att få till nåt sånt
behöver man äga staden.
-Är "äga staden" rätt ord?
-I det här fallet är det nog det.
Ni hade alltså order om att sänka
Northern Star om det bordades.
Vem bordade fartyget?
Kustbevakningen?
Nej, det var bara en man.
Daredevil.
Marshals är på väg hit.
Det kommer att skydda dig.
Hejsan.
Kolla här. Ringside, baby.
Vi kommer att vara så nära
att vi kommer att drypa av svett.
Det där lät inte som du tänkte dig.
Nej, medan jag sa det
insåg jag att det inte blev rätt.
Hur som helst, tack för inbjudan.
Så klart.
Du är ju BB!
Från The BB Report.
Ja, kollar du på det?
Alla kollar på det. Min bror,
min kusin, min tía… De är besatta.
-Får jag ta en bild med dig?
-Javisst, kom hit.
Tackar.
Ursäkta.
Jag visste inte att jag var på dejt
med en kändis. Vi går in.
Jag är ingen kändis
och det här är ingen dejt.
Inte än.
Knyt nävarna.
-Känns det bra?
-Ja.
Det behövs inte.
Han får inte in en träff.
Jag gillar inställningen.
Sett nåt?
Nej. Vi har män på taken, i tunnelbanan,
vid ingångarna och nödutgångarna.
På insidan
har vi civilklädda insatspoliser-
-och tungt beväpnade uniformerade poliser,
så ingen kommer in.
Vi behöver lämna en ingång fri.
Helst huvudingången.
Att själv agera lockfågel är knappast…
…särskilt klokt.
Du har visst nånstans att vara.
Jag ska ingenstans,
särskilt inte om ni tänker agera bete.
Buck…
Gå.
Vi kan inte ha några lösa trådar.
Oroa er inte.
Det här fixar North och jag.
Här kommer jag med presenter.
-Du ser ut att gilla gummihänder.
-Inte direkt.
-Varsågod.
-Tackar.
Kolla här,
en Fisk-docka med vickande huvud.
Mycket verklighetstrogen.
Och kolla. Det här kallar jag klass.
Hoppas du fick rabatt.
Kan man få rabatt?
Fasen!
Mina damer och herrar,
stolta New York-bor-
-välkomna till "Scrappin' In The Kitchen"-
-till förmån för
"Pånyttfött New York"-projektet.
Matchen går i tre ronder-
-och avgörs med knockout,
teknisk knockout eller poäng.
Res er nu upp,
klappa händer och välkomna-
-i lila shorts,
med en matchvikt på 107 kilo-
-och med 32 segrar
och två förluster i bagaget-
-Mike "Matterhorn" Melendez!
Och i den vita hörnan,
vår egen hjälte från Hell's Kitchen-
-i vita shorts,
med en matchvikt på 147 kilo-
-och utan proffsboxningsmeriter-
-borgmästare Wilson "Wildcard" Fisk!
Fisk! Fisk! Fisk!
Jag vill ha en schyst match.
Inga slag under bältet.
Lyssna på mina kommandon
och håll garden uppe.
Hälsa med handskarna.
Så där ja! Kom igen!
Är det så du vill ha det?
Hej, mr Savva.
-Så, ja!
-Herregud.
-Christofi är omhändertagen.
-Okej.
-Så där ja!
-Herregud.
Du kom.
Med segern.
-Jag bad dig låta bli.
-Kyss mig.
-Hör på.
Du måste gå härifrån.
Få ut henne!
Släpp mig!
Skjut honom!
Få ut henne härifrån!
Få ut henne!
Ta dem! Nu!
Sätt fart!
Wilson…
Få hit en ambulans!
Hjälp mig!
Översättning: Karl Hårding